(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah usia 15 tahun.)
(Kebijaksanaan Pemirsa disarankan.)
Ya persis.
(Tahun 2017)
Presiden selama tahun pertama kami.
Dia sering menggertak kita.
Kenapa dia datang menemuimu?
Apakah dia ingin Kau mendaftar asuransi?
Tidak, aku tidak berpikir begitu.
Dia selalu bilang ingin menjadi seorang arsitek.
Dia harus bekerja di bidang itu.
Hei, aku hampir sampai.
Aku akan meneleponmu nanti.
Hei.
Hai.
Apa yang aku katakan?
Jika seseorang memanggil Kau keluar dari biru,
itu selalu tentang asuransi atau skema piramida.
Aku tidak berpikir dia akan berubah seperti itu.
Bukankah dia biasa membuat keributan besar ...
mengatakan dia akan menjadi seorang arsitek?
Ya, dia pamer.
Hei, semua orang sama.
Kita juga seperti itu.
Kita mengatakan kepada semua orang bahwa kami akan menjadi direktur film.
Apa kamu tidak ingat
Astaga.
Aku memohon mereka untuk membiarkan Kau bekerja sebagai staf.
Jangan membuat kesalahan.
- Kita tidak akan! - Kita tidak akan!
- Aku akan melakukan yang terbaik. - Aku akan bekerja keras
Aku akan bekerja sampai aku mati.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Halo. Ini air
Tuan. Ambil air.
Punya air dingin.
Letakkan di sana
Hei, matahari terbenam. Lepaskan ini!
Ya pak. Aku akan melakukannya!
- Bawa ke sana. - Ya pak.
Ada saatnya,
Saat dimana aku tidak akan rugi karena aku tidak memiliki apa-apa.
Sekejap mata dan sungguh-sungguh mimpi itu ...
satu-satunya senjata ampuh yang kita miliki melawan dunia.
- Bergembiralah, Bung. - Astaga.
Astaga.
Aku berharap 100.000 dolar akan turun dari langit.
Kau tidak bisa melakukan apapun dengan 100.000 dolar.
Ada saat ketika aku tidak bisa memperkirakan ...
betapa sulitnya dunia ini.
(Episode 8:Senjata Kau Melawan Dunia)
Bagaimana Park Hyun Seok datang ke sekolah?
Dia mencoba bermain-main dengan seorang gadis dan mendapat banyak waktu yang dihina.
Dia adalah kandidat May Queen, bukan?
Sejarah utama, Ma Jin Joo.
Bagaimanapun, Hyun Seok tidak akan meninggalkannya sendirian sekarang.
Dia sangat marah saat meninggalkannya.
- Bagaimana jika dia melakukan sesuatu? - Tidak mungkin.
Apakah dia pulang ke rumah kan?
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Apa?
Siapa yang dia ajak bicara sampai larut malam ini?
Halo?
Dimana kamu
Kau keluar dari pikiran Kau, bukan?
Tidak. Aku keluar dari pikiranku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi sebelum aku menjerit.
Scream semua yang Kau inginkan.
Kataku menjerit!
Kamu menghancurkan segalanya
Apakah Kau tahu betapa sulitnya sampai saat ini ...
itu Kim Ye Rim yang jelek?
Aku tidak tahu itu,
tapi aku tahu kau menyedihkan.
Aku sudah bilang...
Aku memukul wanita.
Aku akan mengalahkanmu ...
dan masuk penjara.
Aku akan masuk penjara.
Tidak perlu dipenjara.
Aku akan mengirimmu ke dunia bawah.
Apa?
Kemana dia pergi?
Ya ampun.
Hai.
Apakah kamu benar-benar melarikan diri?
Kamu gila.
Astaga.
Mengapa Kau tidak menjawab telepon Kau?
Kamu siapa?
Berani-beraninya kamu ...
Jika Kau ingin mati, teruslah datang ke arah aku.
Berhenti.
Hentikan sekarang juga.
Cukup. Dia anak yang berharga.
Apa gunanya memukulnya?
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Itu karena kami kasihan padamu.
Itu karena kamu menyedihkan.
Kau bertindak dan berbohong karena seorang gadis ...
Kau bahkan tidak suka.
Kamu menyia-nyiakan hidupmu, dan itu menyedihkan.
Kau harus bersyukur dia datang.
Kalau tidak, aku pasti sudah membunuhmu.
Darimana kamu belajar menjadi seperti itu?
Ayo pergi.
Dan...
Kau seharusnya tidak hidup seperti itu.
Jangan menggertak salesman yang tidak berdaya.
Apa?
Aku takut anakku akan berakhir seperti itu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo pergi.
Apa?
Baik.
Astaga, itu sangat menyeramkan.
Bagaimana dia bisa begitu mengerikan?
Tanpa Kau, aku akan berada dalam masalah besar.
Apa?
Kamu bertindak semua tangguh
Kau harus menunjukkan kepada mereka bahwa Kau tidak lemah,
jadi mereka tidak akan mendatangimu lagi.
Pokoknya, terima kasih
Tapi kenapa kamu di sini?
Ini adalah lingkungan aku.
Aku jalan-jalan.
Karena udara segar.
Jalan-jalan? Di lingkungan ini?
Sampai disini
Iyaa. Lingkungan ini sangat cocok untuk jalan-jalan.
Mengapa?
Baik...
Hanya untuk memastikan, aku ingin bertanya kepada Kau.
Apakah kamu menyukai aku secara nyata?
Aku rasa aku pernah mendengar pertanyaan itu sebelumnya.
Aku sudah bilang.
Aku pikir aku menyukaimu.
Sejak kapan?
Kau bilang Kau tidak menyukai aku saat Kau mengajak aku keluar.
Aku tidak menyukaimu saat itu.
Itu terjadi setelah itu.
Itu setelah aku datang kesini.
Jadi kamu suka wanita yang lebih tua.
Pria berusia 20 tahun seperti wanita yang lebih tua dari mereka.
Aku bilang aku menyukaimu.
Apa yang kamu bicarakan?
Kau tidak perlu tahu.
Ngomong-ngomong,
Kau mungkin lebih baik tidak menyukai aku.
Mengapa demikian?
Tentu saja aku terlihat muda dan cantik sekarang,
tapi mungkin ada ibu di dalam diriku.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu...
kerasukan?
Dengan hantu seorang ibu?
Ayolah.
Dari pada...
menyukai aku,
bagaimana mencapainya?
Tutor sejarah terbaik di Korea.
Bagaimana kamu tahu mimpiku?
Apa?
Wajah.
Kau terlihat seperti tutor bintang.
Kau terlihat seperti Kau bisa menghasilkan sekitar 60 juta dolar.
Jangan berpura-pura tidak mengenal aku.
Baik?
Apa yang kamu katakan?
Kamu harus pulang
Terima kasih. Aku akan pergi. Sampai jumpa
- Apa yang kamu katakan? - Aku pergi.
Bagaimana kamu tahu?
Hei. Hei.
Bagaimana dia tahu?
Bahkan jika Kau masih muda,
kamu sudah tidak ada harapan.
Mengapa?
Kau menyuruh aku untuk melarikan diri dari rumah ...
seolah-olah aku pergi dengan angin.
SAYA...
Kau seharusnya tidak bercanda dengan serius.
Itu adalah lelucon. Sebuah lelucon
Inilah sebabnya mengapa aku bahkan tidak bisa minum air dingin di depan anak-anak.
Hei, kamu harus mendapatkannya Mereka akan khawatir.
Mereka tidak khawatir tentang aku di rumah.
Mereka hanya akan meneriakiku
Kau harus berbicara dengan mereka.
Katakan pada mereka bahwa Kau sudah dewasa.
Kau ingin memutuskan apakah Kau ingin mengikuti kontes atau tidak.
Baik?
Jika sudah berhasil,
apakah menurutmu aku akan melarikan diri?
Tapi Kau tidak bisa lari begitu saja dari rumah seperti ini tanpa rencana.
Kemana kamu akan pergi hari ini?
Apakah Kau pikir aku tidak punya tempat untuk pergi?
Astaga.
(Motel)
(Motel Kau dan aku)
Aku tidak mau!
Bagaimana Kau bisa memikirkan ...
semalam dengan laki-laki?
Kau tidak tahu betapa menyeramkannya dunia ini.
Jika aku tidak melakukan ini,
Aku harus hidup seperti boneka orangtuaku selama sisa hidupku.
Tidak ada boneka yang tidak taat seperti Kau.
- Apa? - Ini bukan bagaimana Kau melakukannya.
Kau harus mendapatkan izin untuk melarikan diri dari rumah.
Bagaimana Kau mendapatkan izin untuk melarikan diri dari rumah?
Aku tidak mau.
Astaga. Hei.
Aku tidak tahu ini, tapi Kau sangat keras kepala.
Hei!
Tidak ada orang tua yang tidak khawatir dengan anak mereka.
Min Seo Young!
Hei kau!
Ayah.
SAYA...
Senang bertemu...
kamu.
Apa tadi kamu makan?
Kita baru saja makan malam.
Itu tidak banyak, tapi ...
Ikuti aku.
Aku tidak mau. Aku tidak mau pulang.
Astaga.
Ada kalanya aku ingin naik panggung,
Tapi terkadang, aku bahkan tidak ingin melihatnya.
Kenapa kamu tidak bertanya bagaimana perasaanku?
Baiklah. Ayo pergi.
Ayo masuk dan bicara.
Astaga, mereka masih menjadi masalah saat mereka tua itu.
Berapa umurnya?
Dia tidak terlihat jauh lebih tua dariku.
Ya ampun.
Pacar?
Kamu?
Siapa bilang kamu bisa?
Hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia mulai takut.
Aku baik-baik saja.
Kamu ...
marah pada kita
- Hanya karena laki-laki? - Astaga.
Tidak berguna...
Membesarkan seorang adik begitu berharga.
Kau bisa memilikinya.
Apa?
Terima kasih ... terima kasih
Kenapa kamu semua kemari?
Baik...
kami tidak bisa menghubungi Kau
Kita memberi tahu Kau bahwa kita akan melakukan perjalanan keluarga, tapi Kau tidak menjawabnya.
Kenapa kamu pergi ke asrama?
Tidakkah kamu benar-benar tahu alasannya?
Sampai jumpa lagi
Kau tidak akan melihatnya lagi.
Jangan hubungi dia.
- Baiklah. - pergi
- pergi - Akan.
Sampai jumpa
Selamat tinggal.
Kau memiliki empat saudara laki-laki.
Itu banyak.
Apa?
Tekan nol.
(Crybaby Jae Woo)
Angka tidak dimulai dari satu.
Ini dimulai dengan nol.
Kamu nomor aku nol
Aku sangat menyukaimu...
bahwa Kau bahkan tidak berada di peringkat.
Angka nol
Itu bagus, bukan?
Tapi kenapa?
Apakah karena aku terlalu mudah?
Ya, itu karena kamu mudah.
Aku bukan ... aku bukan orang yang mudah seperti itu.
Aku suka orang yang mudah.
Wajahmu menunjukkan emosimu ...
Saat Kau kesal, marah atau bahagia.
Aku bisa membayangkan apa yang akan Kau lakukan 24 jam sehari.
Aku suka orang seperti itu.
Seseorang sepertimu.
Apakah begitu? Astaga.
Ini bukan karena mudah ...
menyentuhku atau menciumku kan?
Sulit bagiku menciummu.
Itu hanya karena kita sering melakukannya.
Aku kira sekitar 10 kali sebelum aku melakukannya.
10 ... 10 kali?
Beraninya kamu
Maafkan aku.
Aku hanya memikirkannya lima kali.
Sudah aku pikirkan...
10 kali untukmu
Bukankah kamu pergi ke sekolah
Ibu, ada apa?
Dia ...
sedikit aneh saat ini.
Kamu adalah saudara perempuannya
Kau harus lebih memperhatikannya.
Apa yang salah denganmu?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Apa?
Nah, itu ...
Tidak apa.
Apa itu?
Apa yang Kau pikirkan...
Jin Joo menikah dengan seseorang dari keluarga kaya?
Misalnya, seseorang yang ayahnya memiliki universitas.
Aku harus menghasilkan lebih banyak uang.
Ibu mertuanya akan menggertak dia ...
tentang bagaimana dia tidak punya cukup uang
Kau memikirkan sesuatu yang tidak perlu lagi.
Dan menurut Kau hanya ibu mertua dari keluarga kaya yang akan menggertak dia?
Ayah mertua dari keluarga miskin lebih buruk.
Mengapa Kau menghidupkan air begitu tinggi?
Jika Kau melakukan itu, Kau akan menghabiskan lebih banyak air daripada yang Kau gunakan.
Ini semua adalah uang kita.
Kau membuang uang kita ke saluran pembuangan.
Kau perlu menghemat air.
Begitulah cara kita bisa mencari nafkah.
Ya ampun.
Bagaimana kita bisa mencari nafkah dengan aku melestarikan air?
Kamu tua, pelit
Apa? Murah...
- pelit - ya, kamu pelit
Murah ... ya ampun
Leher aku semakin kaku.
Ibu.
Itu terlalu banyak.
Jangan sebut dia pelit.
Benar?
Tidakkah menurutmu itu agak terlalu keras?
Bagaimana Kau bisa memanggil kepala rumah tangga ...
siapa yang mencarikan kita pelit?
Bukannya dia tidak mau menghasilkan banyak uang.
Dia juga tidak mau murah.
Ya apa?
Aku tahu dia hanya membuat cukup banyak untuk membeli sebatang permen karet,
Kau tidak bisa mengatakan itu padanya.
Apakah Kau tahu seberapa keras dia mencoba untuk membuat itu sedikit?
Benar?
Jangan seperti itu, Bu.
Menghancurkan hatiku. Sampai jumpa
Heol.
Kamu orang bodoh.
Apa? Aku hanya membuat cukup untuk membeli sebatang permen karet?
Kau pasti senang karena ayahmu hanya membuat anak kecil itu, Kau idiot.
Mengapa Kau tidak mencoba pergi keluar dan membuat sebanyak itu?
Ayah, aku berusaha membantu.
- Berani-beraninya kamu - ada apa denganmu
Berhenti di sana. Kamu!
Jujur.
Aku tahu ada sesuatu yang terjadi denganmu.
Apa?
Tidak ada yang terjadi.
Berhenti berbohong.
Kau bisa menipu hantu, tapi bukan aku.
Siapa Seo Jin?
Bagaimana kamu tahu...
Siapa ini Seo Jin ...
yang membuatmu menangis setiap malam?
Seo Jin ...
Kupikir cowok yang kau suka mencampakkanmu, jadi aku akan membiarkannya pergi.
Tapi sudah hari ini.
Siapa ini Jin Jin?
Lihat? Lihat dirimu.
Seberapa Kau menyukainya?
- Heol - Ibu
Iya katakan padaku.
Mari kita pergi ke pemandian umum.
Aku akan menggosok punggungmu
Apa?
Ayo pergi.
Dia menyuruhku untuk tidak memberitahumu,
tapi aku pikir Kau harus tahu.
Dia mengajukan permohonan cuti?
Ya, dia tidak banyak bicara.
Dia hanya mengatakan itu urusan keluarga.
Apa ini, Sul?
Aku bahkan tidak bisa menghubungimu.
Apa yang terjadi?
Setelah kompetisi ini,
Aku bisa beristirahat sejenak.
Aku senang.
Lihat? Kau harus memberitahu mereka untuk memberi tahu mereka.
Bagaimana mereka tahu itu sulit bagimu?
Ini adalah pertama kalinya mereka memiliki anak juga.
Kau pasti tampak seperti orang tua.
Ayolah, aku belum tua.
Lihatlah wajah dan tubuh ini.
Apa yang sudah tua tentang ini?
Cara Kau bertindak seperti ini.
Seperti ini?
Heol, tapi aku sangat lega.
Aku khawatir...
bahwa aku kembali hanya untuk menghancurkan hidup Kau.
Apakah kamu pernah berada di tempat lain?
Tidak, aku mengatakan bahwa aku sedikit khawatir.
Kamu.
Kau tidak menyukai aku, bukan?
Apa?
Kenapa kamu tiba-tiba bilang begitu?
Aku selalu mengira Kau menyukaiku,
Tapi aku merasakan sesuatu yang aneh kemarin.
Aku duduk di seberang ayahku dan berbicara dengannya untuk sementara waktu,
Lalu aku melihatmu seperti dia menatapku.
Apa yang kamu bicarakan?
Biasanya, ketika seseorang menyukai orang lain,
mata mereka cenderung untuk memberikan hati mereka.
Tapi kamu punya ...
mata yang sama seperti ayahku
Dan Kau juga berbicara seperti dia.
Nah, itu karena ...
kamu membuatku khawatir
Bagaimanapun.
Jika Kau benar-benar menyukai aku,
Kau mungkin menyesal mengirim aku pulang kemarin.
Kamu masih keluar dari situ
Itu sangat keren.
Hei.
Napoleon pernah mengatakan ini.
"Jika aku mencapai impian aku, aku menjadi impian orang lain."
Mimpi bukanlah sesuatu yang harus dipegang.
Ini adalah sesuatu untuk Kau capai.
Bisakah aku melihatnya lagi?
- Apa ini? - ini? Sebuah kolam.
- Hey apa yang terjadi? - Aku mendapat nilai sempurna dengan ini.
Itu presiden.
Dia memamerkan rumah modelnya.
Tuliskan.
Dia seharusnya pergi ke arsitektur, bukan konstruksi sipil.
Kita tidak masuk ke jurusan ini karena kami menginginkannya.
Kita mengambil apa pun yang kami terima.
Hei.
Apakah Kau melakukan sesuatu untuk otaknya? Ada apa dengan dia
Aku tidak punya ide.
Dia bilang Bo Reum adalah anak nakal kemarin,
Tapi dia tidak bisa hidup tanpa teleponnya hari ini.
Sialan itu Astaga.
Aku tidak memiliki apapun yang bisa aku katakan kepada Kau.
Jangan jatuh cinta terlalu dalam.
Aku akan mengembalikan laporan yang kamu tulis ...
tentang hidupmu 20 tahun dari sekarang di awal semester.
Simpan dengan baik, dan pastikan Kau membacanya dalam 20 tahun.
Mari kita lihat, kenapa kita tidak punya sedikit yang membacanya?
20 tahun dari sekarang,
Aku akan menjadi seorang arsitek, yang selalu menjadi impian aku.
Aku percaya aku akan terlibat dalam konstruksi ramah lingkungan,
yang belum pernah dilakukan di Korea.
Wow, kamu sudah terdengar seperti seorang arsitek.
Aku akan mencapai mimpiku.
Ini memiliki perlindungan permanen di atasnya,
sehingga Kau bisa mendapatkannya kembali jika Kau akhirnya tidak pernah sakit.
Ini adalah produk yang hebat.
Bisakah kamu...
tolong aku keluar?
Terima kasih.
Hidupku 20 tahun dari hari ini?
(Hidupku 20 Tahun dari Hari Ini)
Aku akan menjadi sutradara film terbaik di Korea.
Aku akan mendapatkan penghargaan di Paeksang Arts Awards.
Aku akan dinominasikan ke Festival Film Cannes.
Aku punya mimpi besar.
[VIU Ver] E08 Kembali ke belakang "Senjata Kau Melawan Dunia"
- = Ruo Xi = -
Heol.
Kenapa kamu terburu-buru? Keringkan rambut Kau dengan saksama.
- Biarkan aku melihatmu - Aku baik-baik saja. Kamu harus melakukannya
Kau akan terserang flu jika Kau pergi dengan rambut basah.
Heol, kalian berdua adalah ibu dan anak yang penuh kasih sayang.
Apakah Kau seorang mahasiswa?
Iyaa.
Putri sulung aku juga seorang mahasiswa.
Dia pergi ke Universitas Hankook.
Heol, benarkah?
Dia juga pergi ke Universitas Hankook.
Sangat?
Heol, kamu pasti murid yang baik.
Kau harus menjadi siswa yang baik untuk masuk ke sekolah itu.
Putri sulung aku belajar begitu keras ...
karena dia tahu seberapa keras aku bekerja.
Dia juga mendapat beasiswa.
Astaga, kamu memiliki anak yang hebat.
Bagus untukmu.
Dia satu-satunya yang membuatku pergi.
Dia satu-satunya kebanggaan hidupku.
Ma'am, bisakah kau menggosok punggungku?
Ya, datang
Selamat tinggal.
Ini, Bu.
Mengapa Kau ingin pergi ke pemandian umum bersamaku?
Kau tidak pernah ingin pergi karena Kau merasa malu.
Hanya karena.
Kapan aku bisa menggosok punggungmu lagi?
Mengapa? Apakah itu terakhir kali Kau melakukannya untuk aku ?
Tidak.
Lihat dirimu.
Heol.
Hari yang indah.
Tunggu disini.
Heol, kamu sangat menggemaskan.
Ya ampun.
Apakah Kau sangat menyukai susu ibu Kau?
Dia sangat gemuk.
Kamu sangat bahagia
Apakah dia cantik
Tentu saja dia.
Masih,
Kau tercantik saat Kau seusia dengannya.
Pipimu sangat gemuk dengan lemak bayi.
Kamu sangat imut.
Kau menggemaskan.
Sampai jumpa
(Gunyoung Mart)
Kamu akan ...
sangat senang melihat anakku
Heol.
Kau sedang berpikir untuk memiliki anak laki-laki saat Kau belum menikah.
Astaga. Kamu masih kanak-kanak Bagaimana kamu akan punya anak?
Bagaimanapun,
dia akan adil dan cantik ...
jika dia mengambil setelah kamu
Benar?
Apa yang salah?
Apa yang sedang terjadi?
- Astaga. - Heol
Lihatlah dia. Heol.
Dia terlihat seperti ayahnya.
Dia terlihat seperti Kau.
Dia memiliki hidung dan bibir Ban Do.
Telinga dan matanya terlihat seperti Ban Do saat masih muda.
Dia sangat adil.
Benar, sayang
Jin Joo adil, bukan Ban Do.
Dia memiliki kulit gelap saat dia lahir.
Tidak ada bayi berkulit gelap saat dia lahir.
Dia benar-benar adil saat dia kecil ini.
Mereka terlihat sama.
Astaga, dia sangat lucu.
Jin Joo, kau berhasil melewati begitu banyak.
Kudengar kau sudah lama bekerja.
Memberi kelahiran tidaklah mudah.
Pekerjaan bagus, Jin Joo.
Jangan khawatir.
Semua orang melakukannya.
- Lihatlah dia tersenyum. - Iyaa.
Dia adalah gambar meludah dari Ban Do.
- Tepat sekali. - Iyaa.
Aku adalah kakekmu
Dia mengenali Kau.
Ibu.
Apa yang salah?
Terima kasih.
Untuk apa?
Terima kasih telah melahirkan aku.
Apa?
Baik...
Mengapa tiba-tiba ...
Terima kasih IBU.
Baik.
Aku mendapatkannya. Berhenti menangis.
(Gunyoung Mart)
Sul hilang
Baik. Aku juga akan ke sana.
Hei.
Sul menghilang.
Betul.
Dia mengambil cuti dari sekolah sekitar saat ini.
Apakah Kau seorang peramal?
Apa?
Aku tidak memberitahumu bahwa dia mengambil cuti.
Sudah jelas.
Jin Joo akan sangat usil.
Minggir.
Kemana kamu pergi?
Untuk mendapatkan uang.
Apa?
Dompet ayahnya robek atau semacamnya.
Dia mendapatkan uang, jadi dia tidak akan dipukuli sampai mati.
Dimana dia akan mendapatkan uang?
Hanya ada satu tempat dimana dia bisa mendapatkan uang.
Celengan ayahnya.
(Jin Joo)
Keduanya tertinggal di mejanya.
Milikmu dan milikku
Tunggu.
Ini ada di rumahku.
Mengapa itu ada di rumahmu?
- Apa? - Ini buatan tangan.
Heol.
Mengapa kamu di sini?
Karena aku tidak punya pekerjaan lain.
Mungkin sesuatu terjadi yang tidak bisa diceritakan kepada kita.
Haruskah kita menunggunya menelepon?
Dia tidak akan menelepon.
Mungkin dia akan kembali semester depan.
Dia tidak akan melakukannya.
- Hei Apakah kamu menantang aku ? - Hei
Ayolah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia benar. Kita perlu menemukannya sekarang.
Dia tidak akan kembali.
Apakah kamu memanggil orang tuanya?
Iyaa.
Tapi ibunya tidak tahu.
Aku tidak memberitahunya karena aku tidak ingin dia khawatir.
Kita harus memberitahunya.
Dia bahkan mengambil cuti.
Orang tuanya harus tahu.
Tentu saja. Kita harus memberitahu mereka.
Karena orang tua selalu memperhatikan anak mereka.
Bagaimana Bo Reum masih bisa menakutiku?
Matanya ganas.
Dia sangat galak saat dia juga membuang Jae Woo.
Hei, perhatikan mulutmu
Baik. Aku bukan anak kecil
Tapi kau tahu itu kan?
Tahu apa?
Bo Reum ...
Jae Woo mencampakkan begitu tiba-tiba.
Dia pasti sudah memberitahumu mengapa.
Aku tidak tahu Itu bukan urusanmu.
Lagi pula, ke mana Sul pergi?
Entah dia mengejar seseorang yang meminjam uangnya,
atau dia jatuh untuk skema piramida.
Keduanya adalah alasan utama ...
untuk orang menghilang tiba-tiba.
Hei.
Itu adalah sebuah lelucon.
Khawatir sekarang tidak akan mengubah apapun.
Kita akan mulai melihat besok.
Kamu bilang tidak mencarinya ...
saat dia menghilang di masa lalu.
Karena aku masih muda saat itu.
Aku pikir itu sedang perhatian.
Aku tahu kau masih akan mencarinya meskipun aku memintamu untuk tidak mencarinya.
Apa?
Coaster
Yang aku bilang untuk dibuang karena semuanya sudah pudar.
Bukankah begitu?
Ya itu.
Kau memilikinya selama 18 tahun.
Itu berarti Kau mengkhawatirkannya.
Bahkan jika aku tidak menggunakannya,
bagaimana aku bisa membuang hadiah dari seorang teman?
Aku tahu. Jadi kau harus menemukannya kali ini.
Kau adalah wanita tua dengan hati yang hangat.
Baik...
Apakah kamu...
pulang oke tadi malam?
Mengapa kamu membawa telepon ...
kapan kamu bahkan tidak menjawabnya?
Apakah kamu menelepon?
Aku tidak tahu
Kenapa kamu menelepon
Dr. Park ...
Tidak.
Bagaimana dengan Dr. Park?
Terus berbicara.
Aku memanggilmu karena sesuatu terjadi.
Seharusnya aku tidak memiliki harapan.
Apa maksudmu?
Kau tidak pernah berada di sana saat aku membutuhkan Kau.
Apa?
Pulang ke rumah.
Aku akan masuk ke dalam.
Kau tidak pernah berada di sana saat aku membutuhkan Kau.
Ban Do.
Cepat pulang.
Ban Do, cepatlah.
Karena kamu...
Karena kamu, ibuku ...
meninggal tanpa melihat aku
Kamu mahasiswa itu kan?
Yang membantuku kembali ke sana.
Halo.
Ya, aku murid itu.
Jika dia membantu Kau lagi,
hanya menendangnya
Brengsek itu
- Aku akan membantumu ... - Tunggu.
Apakah kamu...
Seo Jin?
Maaf?
Aku kira kamu
Terima kasih telah membantu aku tempo hari.
Tapi aku tidak suka cowok yang membuat anak perempuan aku menangis.
Apa maksudmu?
Dia telah menangisinya setiap malam,
jadi aku pikir dia adalah seseorang yang luar biasa.
Terima kasih atas apa yang Kau lakukan saat itu.
Selamat tinggal.
Kau bahkan tidak cukup baik untuknya. Kenapa dia menyukaimu?
Aku Choi Ban Do.
Itu namaku.
Kau bukan Seo Jin?
Tidak.
Astaga, Chun Sul.
Ya, Kau harus memiliki kebiasaan minum.
Kudengar kau bisa memperbaikinya.
Semoga berhasil.
Apa? Kemana kamu pergi? Hei!
Hei! Hei!
Kau melakukan ini saat Kau sedang mabuk!
Jika aku bertemu dengannya lagi, aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Astaga, dia sangat teliti.
Aku sudah melakukannya selama bertahun-tahun.
Apakah dia berpikir bahwa aku tidak dapat menemukan ini?
Astaga, ayahku tidak terlalu berhati-hati.
Hei.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi. Pergi.
Diamlah, dan pergi.
Aku menyuruhmu pergi
Ayah.
Go Dok Jae!
- Go Dok Jae! Berhenti di sana! - Tidak, Ayah
Tidak seperti itu. Maafkan aku.
Ada pelanggan di sana.
- kemari - Ayah!
Tidak seperti itu.
- Kemari. Kemarilah sekarang juga! - Ayah, tidak
Kemari. Kemari!
- Kemari. - Tidak!
Maafkan aku, Ayah.
Buka Buka!
Aku tidak ingin pergi keluar dan akhirnya mati.
Go Dok Jae.
Astaga, kamu mengejutkan aku
Chun Sul?
Mengapa kamu di sini?
Aku mengangkat anakku untuk menjadi pencuri.
Itu ayahku.
Kau harus mati kelaparan di sana,
atau terbunuh oleh aku di luar.
Astaga, Ayah,
Pernahkah Kau melihat ada yang mati kelaparan di dapur?
Kamu sampah Ayo keluar!
Ayo keluar!
Ini restoran ayahmu.
- Aku tidak tahu - Ya, ini restoran kami
- Semoga berhasil. - Kamu juga.
Tidak, kemana kamu pergi? Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan pergi keluar.
Jika Kau membuka pintu ini, aku akan mati.
Ngomong-ngomong,
Aku dalam masalah ini karena Kau.
Beri aku uang untuk membayar kembali dompetku.
Apa?
Kau tahu, dompet yang Kau robek saat Kau sedang mabuk!
Ini dompet ayahku.
Kau tidak bisa melarikan diri.
Aku tidak akan tertipu dua kali.
- Astaga. - keluar!
Astaga, Ayah.
Ada sandera di sini.
Kamu tahu itu...
Jika dia bekerja lembur, Kau perlu membayar lebih.
Hei, kamu seharusnya hanya dimarahi.
Tidak apa-apa.
Aku pernah tertabrak ayah aku ...
dan mematahkan daguku
Ayah.
Apakah Kau ingin membayar lebih ...
atau pulang saja
Ini akan sulit bagi Kau, bukan?
- jangan - tidak apa-apa.
Kau akan mengambil waktu libur sekolah?
Mengapa?
Aku tidak benar-benar merasa seperti datang ke jurusan yang tepat.
Dan aku tidak memiliki apapun yang ingin aku lakukan.
Aku hanya akan mendapatkan uang
Kau bisa mendapatkan uang nanti.
Jika aku mulai lebih awal, mungkin aku bisa menghasilkan lebih banyak.
Ini tidak seperti itu saat ini.
Kau tidak bisa mengejar orang yang sudah kaya.
Kamu tidak bisa memberitahu siapapun ...
bahwa aku disini
Bahkan teman Kau pun tidak.
Baiklah.
Aku bisa menyimpan rahasia.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun.
- Kemari! - Telingaku merobek!
- Jangan konyol - Itu menyakitkan. Itu menyakitkan.
- Telinga aku akan robek! - Diam!
- Kemari. - Ayah aku mencintaimu. Ayah!
Ayah aku mencintaimu. Aku akan baik
Tolong, ayah
Aku sekarat Dok Jae sedang sekarat.
Keluarga kami mengalami beberapa masalah.
Ayahnya tinggal di rumah karena dia sakit punggung.
Dia sangat dewasa untuk usianya.
Inilah sebabnya mengapa aku tidak mengatakan kepadanya bahwa dia menyakiti punggungnya.
Adiknya pasti sudah memberitahunya.
Kenapa dia tidak menunjukkannya?
Aku tidak tahu ini selama berbulan-bulan.
Aku tidak tahu ini dua kali.
Kau disini.
Astaga.
Kamu belum menemukan Sul?
Apa yang sedang terjadi? Chun Sul telah hilang?
Ya, tapi Kau tidak melihatnya di mana saja?
Aku pernah melihatnya.
- benarkah - Dimana?
Di Busan.
Apa?
Busan.
Aku dari Busan.
Apa kau tidak membicarakan dari mana asalku? Ini adalah Busan.
Astaga, kamu pasti gila. Kau seharusnya tidak bercanda tentang ini.
Dia bukan anak kecil. Kau tidak perlu mencarinya.
Dia akan baik-baik saja entah di mana.
Jika Kau menghilang tanpa memberi tahu kami,
kita akan berpura-pura seperti kamu tidak ada
Ibunya melaporkan bahwa dia hilang,
jadi kita harus menunggu saja.
Apa? Dia melaporkan dia hilang?
Hei, Chun Sul!
Kamu anak nakal Heol!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Astaga.
Bagaimana kabarmu
Selama IMF,
perusahaan besar semua bangkrut.
Usaha kecil ayahku tidak terkecuali.
Mereka overdosis untuk mengirim aku ke perguruan tinggi.
Ayah bekerja di lokasi konstruksi,
dan Ibu bekerja di pemandian umum.
Perguruan tinggi adalah kemewahan yang tidak mampu kita bayar.
Ketika aku...
membeli buku untuk kelas,
Aku terus berpikir bahwa itulah yang Ibu bayarkan untuk menggosok seseorang.
Ketika aku melihat biaya kuliah aku,
Aku pikir, "Ayah aku tidak akan bisa beristirahat sama sekali bulan ini."
Begitulah perasaan aku sepanjang waktu.
Seharusnya kau memberi tahu kami. Mengapa kamu menyimpannya untuk dirimu sendiri?
Bagaimana aku bisa mengatakan ini?
Itu hanya akan membuat Kau semua suram juga.
Saat aku bersamamu, aku merasa bahagia.
Tapi aku juga bertanya-tanya apakah aku pantas bersenang-senang dan tertawa.
Astaga, ini bukan apa-apa.
Rasanya ada sesuatu yang memisahkanku darimu.
Aku sudah berpikir,
dan aku tidak berpikir aku hanya bisa belajar sambil melakukan apa-apa ...
sementara orang tua aku bekerja sangat keras untuk aku.
Hei.
Selalu seperti itu.
Orangtua selalu bekerja keras untuk anak-anak mereka,
dan anak-anak mereka belajar sambil tidak melakukan apa-apa.
Apakah kamu berpikiran bahwa...
ini akan membuat orang tua kau merasa bahagia?
Kenapa kau...
menjadi dewasa begitu cepat?
Apakah kamu...
tahu...
berapa banyak ibu aku menggosok setiap hari?
Dia menggosok lebih dari 20 orang sehari.
Dia menyakiti pergelangan tangannya, jadi dia tidak bisa menahan sendoknya dengan benar.
Tapi dia pergi bekerja lagi.
Bagaimana aku bisa menontonnya dan ...
Aku ingin melakukannya
Ibu.
Aku melakukannya karena aku ingin membantu anak aku belajar.
Mengapa Kau bertindak seolah-olah Kau tidak memiliki orang tua?
Jika kita gagal dalam bisnis,
Apakah itu berarti kita tidak bisa menjadi orang tua bagi anak-anak kita?
Kamu masih muda Mengapa Kau mencoba untuk bertindak seperti orang dewasa?
Bisnis kami gagal,
bukan hidup kita
Ayahmu dan aku bisa berdiri lagi dan lagi ...
sampai kamu menikah
Kenapa kamu bertingkah seperti orang dewasa?
Ini sangat menjengkelkan.
Ibu.
Ibu, maafkan aku
Aku melakukannya dengan baik.
Sangat melegakan segala sesuatu terjadi.
Kita mungkin belum pernah melihatnya lagi.
Aku tahu.
Astaga, Jin Joo.
Bagaimana pendapatmu tentang membawa ibu Sul ke sini?
Dia yang seharusnya tahu sebelum orang lain.
Ibunya.
Benar.
Dia akan lebih sedih lagi jika dia tahu nanti.
Kamu tampak...
sedikit seperti orang dewasa.
Tidak.
Kau tiba-tiba berubah dalam beberapa minggu terakhir.
Apakah aku terdengar seperti wanita tua?
Iya sedikit.
Sangat?
Aku kira itu menunjukkan.
Jadi kau tahu.
Maafkan aku.
Aku sudah sedikit sensitif ...
karena putriku agak aneh.
Jin Joo?
Oh, benar Kalian berdua saling mengenal.
Pokoknya, maafkan aku
Ambil ini.
Aku selalu mendapatkan beberapa ...
karena Jin Joo sangat menyukai buah persik.
Bawa mereka
Kemudian kirim semuanya kecuali untuk persik.
Iyaa.
Dia mengirimi kami buah-buahan.
- benarkah - Iyaa.
- Apa? - Semuanya kecuali untuk persik.
Benar, dia menyukai buah persik.
Kenapa kamu duduk di sekitar
Hei.
Kau memiliki alergi persik. Kenapa kamu duduk disini dengan ini?
Astaga.
Ada apa dengan dia
Hei!
Hei.
(Museum Dinosaurus Jura Anak)
- Seo Jin. - Iyaa?
Apakah Kau menyukai dinosaurus atau Mommy?
- Mommy - ibu?
- Oh benarkah? Apakah kamu menyukaiku? - Ayah
- Ayah? - Ayah
Ciumlah dinosaurus ayah.
Astaga, kerja bagus.
Seo Jin, kamu mau masuk ke TV kan?
Apakah Kau menyukai dinosaurus sebanyak itu?
Kamu sangat gembira
(Museum Dinosaurus Jura Anak)
Apakah Kau Seo Jin?
Dia menangis setiap malam di atasnya,
jadi aku bertanya-tanya seberapa hebatnya pria itu.
Seo Jin ...
Apa?
Kenapa aku disini?
Choi Ban Do! Bangun!
Jin Joo ...
Kita kembali. Benar?
Aku sangat lega.
Terima kasih banyak.
Tidak, aku sedang mencari rencana asuransi yang bagus.
Hei, makanlah. Tempat ini sangat bagus.
Terima kasih.
Apakah Kau tetap berhubungan dengan orang-orang dari sekolah?
Tentu saja.
Kau bahkan presiden utama kami,
dan kau memotong kami semua.
Konstruksi sipil utama adalah tentang kesetiaan.
Jika Kau bertanya kepada mereka, mereka semua akan bergabung dalam sebuah rencana.
Kamu benar.
Aku malu menghadapi yunior aku.
Rasanya agak canggung untuk pergi ke reuni ...
atau hubungi kalian
Jangan malu.
Aku pergi berkeliling mengatakan bahwa aku akan menjadi arsitek saat itu.
Aku malu,
dan itu menyakitkan harga diriku ...
untuk meminta bantuanmu
Setiap orang punya mimpi ...
kembali saat mereka kuliah.
Kamu benar.
Tapi kau tahu,
Begitu aku punya anak kecil,
Tidak ada yang tidak dapat Kau lakukan di dunia ini.
Astaga.
Apakah Kau memiliki anak laki-laki atau perempuan?
Seorang anak. Apakah kamu ingin melihatnya?
Ya, tunjukkan padaku
Itu dia.
Astaga, dia sangat tampan.
Apakah kamu juga punya anak?
Dia berumur tiga bulan. Melihat.
- bukankah dia manis? - Dia adalah.
Pemuda mungkin memiliki mimpi dan gairah ...
sebagai senjata mereka
Tapi kita punya ...
senjata yang lebih besar yang membantu kita melawan apapun ...
kita hadapi di dunia ini
(Ibu: Ma Jin Joo)
Seo Jin.
Aku ayahmu
Lihatlah bayi kami yang menggemaskan.
Ini luar biasa.
Ban Do, kami melakukan sesuatu yang sangat hebat.
Mari kita lindungi dia seumur hidup.
Baik.
Seo Jin, aku akan melindungimu seumur hidup.
Jadi seperti apa penampilanmu, bayiku
Ibu benar-benar ingin bertemu denganmu
Ayah ingin bertemu denganmu juga
(Ibu:  Ma Jin Joo)